你知道，当一个人活着的时候，
他想尽情享受人生。
一种悲伤的尊严感涌上心头，这对一个喜剧演员来说是致命的。
我与上帝和好。
我的冲突对象是人。
他与时代同步。
他谴责某些事情。
他拍的电影并非人人都喜欢。
所以它必须被淘汰。
他的天赋从来不在于诱惑。
但那是信念。
像这样的德国人听到犹太人的话时竟然鼓掌，
den Todfeinden seiner Rasse.
他是个喜欢女人的男人。
而这在美国是一种罪过。
美国文化中最反动的那部分人攻击了卓别林。
晚上好，
它在这里。
在 Manoir de Ban，
距洛桑约30公里，
在日内瓦湖畔，
查理·卓别林在那里度过了他生命的最后30年。
他当时正处于流亡状态。
他和妻子以及他们的8个孩子。
无论你的年龄如何，
你认识查洛吗？
它的轮廓，
他的方法，
自那时起，他的冒险故事就一直令世界为之着迷。
100年。
然而，
你们当中许多人对他所创造和体现的那个形象几乎一无所知。
查理·卓别林究竟是怎样一个人？
查洛面具下，他的真面目是什么？
它来自哪里？
他的灵感来自哪里？
卓别林，
当然，这就是电影及其精髓所在。
但他也是世纪人物。
一个横跨两次世界大战的故事
纳粹主义的兴起
大萧条和冷战
卓别林是此事的证人。
批评者，有时甚至是受害者。
他为什么要离开好莱坞？
逃离美国，被视为国家敌人？
他为什么要接受监控？
被多个国家的情报机构监听过吗？
这种情况将持续到他生命的尽头。
一生过得真精彩。
光影交错。
故事始于 19 世纪伦敦的藏红花田，终于 20 世纪 70 年代的沃韦。
1972年的今晚，一切都从这栋房子里开始，当时卓别林已经流亡了20年。
当天，
查理·卓别林刚刚收到了一封意想不到的信。
受邀参加在好莱坞举行的奥斯卡荣誉奖颁奖典礼。
他没想到会是这样的结果。
他已经20年没回过美国了。
像国家敌人一样被驱逐出境。
给他颁个奥斯卡奖，
那是“谢谢，
卓别林先生
打扰一下，
《卓别林先生》
事情就是这样。
好莱坞对发生的一切感到后悔。
他真的很想得到原谅。
自1952年以来，
查理·卓别林过着隐居的生活。
这里，
在这座位于日内瓦湖畔的大庄园里，
他和妻子乌娜以及他们的八个孩子。
他离开美国的过程非常艰难。
现年82岁，
他不太确定自己是否想重温那些不好的回忆。
他感到自己很脆弱。
他不知道该如何自我介绍。
我们会如何看待它。
他有很多不好的回忆。
他心中充满了痛苦的回忆，那是他所遭受的一切。
想知道它会受到怎样的反响。
但奥娜坚持让他接受。
她比任何人都更了解卓别林。
她知道他一生都在梦想着这一刻。
那是他的故乡。
他一生都在那里度过。
那代表着，
撇开他所有的怨恨不谈。
对他来说，这仍然意义非凡。
于是卓别林最终同意了。
他担心会与那些视他为美国敌人的人发生冲突。
但其目的是为了向世界证明，天才依然存在。
我不想把它变成一个慈善机构。
这不是慈善行为。
他说这是戏剧史上规模最大的盛事。
我对这些事件不感兴趣。
但我希望有机会向他们证明，我对此还一无所知。
同时，
在美国，
联邦调查局收到大量匿名信。
1972年4月10日，
那是焦虑不安的查理·卓别林在重新发现洛杉矶这座城市。
他早年在那里度过了他的职业生涯。
他的成功，
但也包括他遇到的挫折。
他想再次看看这些他走过40年的街道。
他很好奇洛杉矶发生了哪些变化。
但这很快就让他意志消沉。
他说只有银行，
银行，还有更多的银行。
卓别林请求路过他以前的电影制片厂。
自他1952年突然离职以来，
他不知道他后来怎么样了。
他以为他们会把它拆掉。
他们原本打算建造一个购物中心。
不，
一切都和他离开时一模一样。
实际上，
该工作室已被列为国家级文物保护单位。
城市把它改建成了博物馆，而他对此一无所知。
卓别林仍然待在车里。
远距离观察。
在里面的时候，
大家都在期待着这一刻。
他们挂起了横幅，摆放了印有查理·卓别林头像的物品，希望把他吸引进来。
但这对他来说太难了。
情绪激动，
他在车里崩溃大哭，恳求司机送他回家。
他不想去工作室，我一点也不觉得意外。
他对那里曾经生机勃勃的景象记忆犹新。
然后他穿过好莱坞大道。
这条星光大道上，每个名人都有一颗属于自己的星星。
卓别林的这部电影在执行上堪称精彩绝伦。
这是在她回来前几周添加的。
到目前为止，
好莱坞认为电影史上最伟大的天才之一不配出现在它著名的林荫大道上。
最后，
卓别林出席了由他妻子的一位朋友为他举办的花园派对。
好莱坞的所有人都来了。
但笑容背后，
他似乎有点迷茫。
他谁也不认识。
身处这群陌生人之中，他显得轻松自在。
旅途劳顿，加上与美国奇特重逢的激动心情，让他疲惫不堪。
奇怪的是，
他很害羞。
就在那一刻，
他身体很虚弱。
紧张的，
我对身处好莱坞感到非常紧张。
然后突然间，
一个男人俯身靠近他的肩膀。
那是他的老朋友格劳乔·马克斯。
马克斯兄弟的明星。
他们已经几十年没有碰面了。
卓别林对格劳乔·马克斯说：
注意保暖，
格劳乔
下一个就是你。
这意味着，
我相信，
啊!
只要活着，你也能拿到奥斯卡奖。
他说的没错。
次年，格劳乔·马克斯获得了奥斯卡荣誉奖。
卓别林在用餐结束后立即离开了。
他下午剩下的时间都待在酒店里。
接下来就是奥斯卡颁奖典礼了。
这里，
在洛杉矶的多萝西·钱德勒音乐厅。
铭文告诉查理·卓别林，他通过制作动态影像产生了不可估量的影响。
这是本世纪的艺术形式。
他实至名归，应该获得奥斯卡奖。
当然。
还有谁？
我的上帝，
如果不是卓别林呢？
美国人最终给了他一座奥斯卡奖。
后，
他本该获得十项奥斯卡奖。
全场起立鼓掌。
我当时就在他下面。
他哭了。
大家都哭了。
掌声雷动。
她没有停下来。
一分钟。
两分钟，
三分钟。
人们仍然站着。
他们鼓掌了。
他们喊道。
卓别林依然站着。
在这令人难以置信、似乎永无止境的掌声之后，
其他人都坐下了，只有他仍然站着。
然后他发表了简短的讲话。
我妈妈以前常说：“但是你不准哭。”
为了赞美他们，
他立即照做了。
哦，
你太棒了。
是的，
人们。
谢谢。
那是我经历过的最感人的时刻。
那些疯狂的岁月，
好莱坞，
假期，
电影，
不幸，
所有这一切，
于1972年抵达，
在那恩典的时刻。
这有点令人难过。
坦白地说，
那是因为他不再拥有查理·卓别林那样的脸了。
年轻时的查理·卓别林。
我不知道他为什么会被美国背叛。
因为美国人很爱戴他。
他们想让他回来。
或许官员们并非如此。
联邦调查局
但公众，
是的，
他们都很爱他。
这是一场令人难忘的仪式。
那么问题来了。
当晚卓别林的情绪
她真的是我们认为的那个人吗？
他当然对这份敬意感到感动。
但经过20年的流亡……
他什么都没忘记。
他一拿到奥斯卡奖，
他告诉妻子：
我想回家，
我受够了。
我想回家。
回到大陆。
那么，为什么是这次受伤呢？
她是怎么来的？
直到他生命的尽头，
卓别林将继续与美国某些群体产生冲突。
这位创造了如此多作品的人，怎么会……
发明，
这让全世界都笑了，
他是否有可能被驱逐出那个拥立他为王的国家？
这场争端的历史可以追溯到60年前。
当一位年轻的英国演员
才华横溢，雄心勃勃……
出发征服新世界。
1912年12月，
一个英国音乐剧团正在穿越美国前往纽约。
伦敦人弗雷德·卡诺的剧团，
英国最大的喜剧演出推广商。
当我们在英国取得一些小成功时，
游览完英国城市后，
真正的黄金国是美国。
过去6年里，
一位前途无量的年轻演员加入了剧团。
他今年23岁，这是他第二次参加美国巡回赛。
当他们开始美国巡演时，
最初的评价不太好。
但大家都在说：
有这样一个人，
卓别林。
那天晚上……
纽约公众即将发现一种现象。
在这个新节目中，
卓别林扮演了一个极具创新精神的角色。
他没有登台演出。
但在观众席中，却出现了前所未见的景象。
他当时是观众席上的一员，扮演一个醉汉，开始起哄嘲讽演员，扰乱演出。
他是个惹事生非的人，大家都嘲笑他。
他比其他人更能逗人发笑。
他老是从座位上摔下来。
他才是这场演出真正的明星。
这个矮小的英国人逗得公众哈哈大笑，最终引起了美国主要评论家的关注。
演出结束后，
这是广受欢迎的《综艺》杂志的文章内容。
查理·卓别林是商标，
男主角。
卓别林通常是英国人，
他是美国观众会喜欢的那种演员。
几周后，
在费城巡演期间，
卓别林收到了一封奇怪的电报。
来自纽约一家律师事务所。
他正在寻找一个名叫查芬的人。
如果你的公司里真的有一位名叫查芬的人，
告诉他联系百老汇的凯塞尔和鲍曼律师事务所。
消息来自纽约。
她一位姑姑住在那里。
卓别林立刻想到了继承遗产。
他几乎希望她已经死了，这样她就能给他留下些什么。
所以，
这位年轻演员返回纽约。
与律师会面。
但她并非因为遗产继承问题而被带进来的。
凯塞尔和鲍曼刚刚投资了一家新的电影公司。
凯斯通，
由著名制片人执导
马克斯·恩内特。
他听说过查理·卓别林这个人，觉得他很有潜力。
律师们给他提供了一份每周175美元的合同。
当时是一笔巨款。
那可是三倍之多
比他在卡诺餐厅挣的钱还多。
在财务方面，
这是一个他无法拒绝的提议。
但卓别林犹豫了。
他认为自己是戏剧人，而不是电影人。
他要求提供保障，并协商签订了一份为期一年的合同。
然后他被录用了。
但他仍然必须完成与卡诺剧团的巡演。
最后几个月的演出很艰难。
这位年轻演员很焦虑要离开这个家庭。
他正是在那里磨练了自己的技能。
他的所有表演技巧都是在那里学的。
他将哑剧艺术发挥到了极致。
1913年12月，
该走了。
卓别林向剧团告别，前往加利福尼亚。
他抵达洛杉矶后，
卓别林出发去参观基斯通电影制片厂。
过去两年，
公司发展迅猛。
拍摄工作正在快速进行中。
兴奋感始终存在。
马克斯·赫德特的工厂
这些人两天就能拍出一部电影。
如果是为期一天的活动。
笑话，
它们非常基础。
它们是奶油派，
这是警察与窃贼之间的较量。
卓别林从未见过这样的景象。
非常满意。
他不敢自我介绍。
他非常焦虑。
他连续几天开车经过基斯通电影制片厂。
他看到那些疯子到处乱跑。
于是他又离开了。
卓别林进入了那个世界。
我知道他已经对电影有了新的领悟。
他觉得这非同寻常。
但他并不清楚自己在其中究竟扮演着什么角色。
制片人随后要求他到场。
卓别林正是在这里迈出了他电影生涯的第一步。
在第一部电影中……
他饰演一位狡猾的年轻记者。
对于马克斯·恩内特来说，这算不上一个决定性的开局。
制片人觉得新招的演员年纪太小了。
他认不出在卡诺剧团里看到的那个醉汉。
他犯了很多错误。
他当着观众的面做了些英国音乐剧里才会做的事情。
但这不是你会在镜头前做的事情。
他在银幕上看起来很讨人喜欢。
他的脸，
它的运动，
他的哑剧。
但他需要一个角色。
那我们该怎么处置这个人呢？
这正是马克斯·塞内特在挑战卓别林之前一直问自己的问题。
塞内特还需要一个额外的……
于是他要求新招的员工赶紧创作一个角色。
通过翻找其他演员的衣柜。
他试穿了很多衣服，但没有一件真正适合他。
卓别林即兴发挥，决定将不同尺寸的鞋子混搭使用。
裤子太宽了
一件太小的外套。
正如他在卡诺的著作中所做的那样，
他贴上胡子让自己看起来更成熟。
这是紧急情况。
他没有坐在桌前画西装草图。
不，
他拿走了，
瞧，
他看到了那顶滑稽的帽子。
我也要。
所以，
他穿着这身戏服迅速加入了片场。
这顶帽子，
这根拐杖。
以及这种出人意料的方法。
即使它是意外产生的，
这套服装很合适。
卓别林登场。
球队的反应非常迅速。
他原本只是个群众演员。
我们眼里只有他。
他是特朗普的支持者。
一个流浪汉。
但通过手势，
绅士的态度和感受。
实际上，
卓别林重拾了他在卡诺剧团中赖以成名的醉汉形象。
但这个新角色却有着独特的魅力。
一种自然的诗意。
在他的制作人（如今这位制作人热情洋溢）的密切关注下，
查理·卓别林……
正在诞生。
随后，塞内特要求卓别林立即在另一部电影中测试这个小丑角色。
拍摄完全是在户外即兴进行的，没有剧本。
威尼斯举办了一场有趣的活动，
儿童汽车比赛。
男孩们开着自制的赛车互相比赛，
肥皂盒赛车，
诸如此类的事情。
他们完全不知道接下来该做什么。
但卓别林和他的摄影师想出了一个主意。
他们走到跑道中央坐了下来。
于是查理开始胡闹，直到警察赶到并将他们赶出去。
几分钟后，
魔法奏效了。
公众对这场竞选已经完全失去了兴趣。
被这个古怪的煽动者深深吸引。
这是一份非常特殊的文件。
因为旁观者，
比赛的观众们，
他们也是世界上第一批观看卓别林《流浪汉》的人。
1914年2月7日
首次，
查理·卓别林出现在电影院里。
效果立竿见影。
立即，
基斯通公司委托查理·卓别林拍摄了更多电影。
随着拍摄的进行，
他正在完善自己的品格。
他的态度，
它的故事。
在这个人人都梦想成为洛克菲勒的国家，
他选择扮演一个流浪汉，
没有钱，
没有家人，也没有过去。
他很穷。
他那条不合身的裤子说明他以前很胖。
但他体重下降了，而且再也没能恢复过来。
他多少会受到那些居住在固定场所的人们的嘲笑。
这个数字。
一名不隶属于任何公司的自由球员
不属于任何氏族
他总是奔波在外。
他是个流浪汉，
他是受害者。
从一开始，
全世界都排斥他。
然后他就走了，
多亏了他巧妙的计谋，
多亏了它的运动方式，
他会挺过这一关的。
这个角色必须时刻战斗。
它处于持续的危机状态。
他需要找到下一顿饭。
他必须找到那个女孩。
在这个残酷的世界里，
这是一个警察不让他睡觉的世界。
这是一个别人都比他强大的世界。
每次，
这是大卫对战歌利亚。
一个普遍的主题。
什么能触动我？
这是他对周围人的社会看法。
他头脑非常清醒，
极其锋利，
他把这个故事既搞笑又感人。
他们的意图是真诚的。
我们正在与卓别林达成协议。
这说明这些手势有多么夸张。
有时，态度
这是如今电影界无法实现的。
但他买得起。
因为这是真诚的。
一个热爱冒险和自由的流浪者，
喜欢女人和酒的人
一个挑战既定规范的反英雄。
卓别林是如何构思出这样一个在当时看来离经叛道的角色的？
仅仅是凭借着对童年记忆的回忆，
在英国，
在他痛苦的岁月里，一直萦绕着一个他本想更深入了解的人的幽灵。
有人说
罪魁祸首是女性。
另一些人则说是父亲。
在他每次来访时，
过去的画面涌上心头。
我们在肯宁顿路。
1901年。
和附近所有的孩子一样，
卓别林深知苦难和贫困。
他出生几个月后，父母就分开了。
他和母亲安娜住在一起，不常见到父亲。
老查理·卓别林
一位杰出的音乐歌手。
但他就住在两条街外。
和另一个女人。
卓别林，
在短时间内，
他仍然和新伴侣住在一起。
他经常看到父亲喝得酩酊大醉，非常悲伤。
老卓别林因此成名。
曾有唱片以他的名义发行。
但自从查理的母亲离开他之后，
他再也没能重现昔日的辉煌。
他试图在肯宁顿的酒吧里忘记这一切。
这是音乐界的传统。
所有艺术家都是……
他们持续提供旅游服务。
演出结束后，
他们会在酒吧见面。
对他们来说，
它是免费的。
只是为了鼓励顾客喝酒。
老查普林当时只有37岁。
但他早已被酒精摧残。
查理将永远记得她最后一次见到父亲的情景。
他当时12岁。
那是1901年4月。
在酒吧外面。
手里拿着一瓶酒。
他看到自己因病肿胀得厉害，感到非常震惊。
在这次会议期间，
他们拥抱在一起，这是他们第一次……
他父亲吻了他。
那是他对那件事的最后记忆。
三周后，
老卓别林瘫倒在桌子上，
在肯宁顿的一家酒吧里，
肝硬化患者。
父亲的去世让他对酒精可能导致的后果产生了极度的恐惧。
事实上，他一生中从未喝过酒。
他通过观察父亲醉酒后的踉跄姿态，学会了醉汉的所有举止，并完美地模仿了父亲的行为。
卓别林不断从他的童年记忆中汲取灵感，将伦敦被遗忘的人们的悲剧转化为一部普世喜剧。
仿佛查理·卓别林生来就是要为他不幸的兄弟们伸张正义似的。
放血疗法，
对受压迫者而言，
通过亲身见证他们的生活。
的确如此，
查理·卓别林这一角色持续吸引着公众。
1917年，
在其诞生三年后，
卓别林成为好莱坞最杰出的电影明星。
他已经执导过60多部短片。
生产者更换了两次。
他自导自演自己的电影。
为了重新谈判合同，
他让同父异母的弟弟摆脱了默默无闻的境地。
西德尼。
西德尼是一位杰出的商人。
查理也是。
但西德尼更是如此。
查理忙于创作喜剧，对生意不太上心。
他知道自己值钱。
他需要赢几场。
但他不太注重细节。
这时，西德尼出现了。
西德尼非常积极地参与了他哥哥的宣传活动。
最后，
他把一切都安排妥当了。
实际上。
而且，
这是卓别林创作方法中非常重要的一个要素。
尤其是对于那些从未有机会团聚的家庭而言。
他们当时真的非常团结。
1917年6月，
西德尼将能够充分展现他的才华。
卓别林刚刚接到一家纽约大公司的电话。
第一国民银行。
形势逆转了。
来自基灵顿路的小个子
可以变得富有
非常富有，
他不会让这个机会从他身边溜走。
他们想委托查理拍摄8部短片。
所以，
他们打电话给身在好莱坞的他，询问他们是否可以合作做生意。
查理和西德尼要乘火车去纽约。
在旅途中，
卓别林将首次能够衡量出他的人气究竟有多高。
卓别林旅行时使用的是他的真名。
查尔斯·斯宾塞。
他乘火车穿越美国，途中停靠了很多站。
他非常惊讶地发现，在每一站，
现场人山人海。
他心想，
这列火车上肯定有位名人。
最后，
他意识到名声，
是他。
他拍电影，
他拍电影。
然后突然之间，
他抬起头，意识到那是一颗星际恒星。
大家都在谈论查理·卓别林。
国内出现了一种奇怪的现象。
它被称为卓别林综合症，
卓别林的疯狂。
这就是电影的开端。
此前从未出现过这样的明星。
世界上没有哪个地方的人不知道卓别林的为人。
他所讲述的，
他所唤起的情感。
这次火车之旅已经达到了它的目的。
卓别林从未想过自己会取得如此巨大的成就。
他现在有了一个梦想。
成为百万富翁。
对卓别林来说，金钱是电影行业的命脉。
他一直都懂得如何独立自主。
这才是它真正的最大优势。
很早。
到期，
超越艺术家的天才，
有一个商人是我们的重点目标，他意识到自己需要独立自主。
抵达纽约后，
查理和西德尼正在酒店等待他们的联系人。
放松一下，
查理带来了他的小提琴。
但经过这漫长的旅程……
如果它缺少一点点……
耐心。
查理的小提琴拉得很烂。
非常糟糕，
他的哥哥再也无法忍受听他拉小提琴了。
所以，
因为查理仍然想玩，
他让她去洗手间，然后关上了门。
当国家军队的代表到达时，
查理待在浴室里，让他的兄弟去谈判。
他过了15到20分钟回来，对查理说：
“他们不接受你的提议。”
他们出价不会超过50万美元。
查理一边拉着小提琴，一边对他说：
“ 你知道，
西德尼，
我们被告知会得到一百万美元。
你应该回那里去。
西德尼明白谈判才刚刚开始。
他多次回去探望他的哥哥。
提出新的方案，
徒然。
西德尼回来后说
查理，这是他们的最终报价。
他们不再愿意谈判。
那是75万美元。
不能再多一个了。
查理回答
告诉他们我是个艺术家。
我对钱一窍不通。
但我所知道的，
我想要一百万美元。
十分钟后，
他回来后写道：
查理，
把你的小提琴扔掉吧。
你可以给自己买一把大提琴，
你已经拿到了一百万美元。
他口袋里揣着一百万美元，
卓别林现在可以在好莱坞自由地做他想做的事了。
他首先建造了自己的工作室。
工作室的设计体现了他的个性，办公室和装饰灵感来自他童年时代的伦敦。
明显地，
他想念英格兰。
他在那里遭遇了很多不幸。
但他喜欢做英国人。
所以，
这间英式风格的工作室让他想起了自己的故乡。
他那里更暖和些。
这就是他为什么那样做的原因。
在其新工作室中，
卓别林重塑了一个家庭。
镜头前，
他忠实的罗利·托斯特罗
他从他那里学习了电影制作的艺术。
罗利是我的祖父。
他担任卓别林的摄影师长达38年。
罗利是他最亲密的知己。
他在帮助他。
严格来说，
拍摄他的电影。
他会亲自挑选与他合作的人。
而真正的时期就此开始。
确实如此。
他正处于权力巅峰时期。
从现在起，卓别林就是这艘船的唯一船长。
他是演戏。
指导其他演员，
他自己拍摄和剪辑电影。
当他缺乏灵感时，
整台机器停止运转。
当一个想法出现时，
所有人必须保持高度警惕。
他的成功让他享有极大的自由。
感谢他的公司和他赚的钱。
所以对他来说，
这跟赚钱无关。
关键在于做高质量的事情。
不惜一切代价。
查理·卓别林的电影曾获得巨大的票房成功。
然而，
这位电影制作人开始出现一些批评者了。
在美国某些人眼中，
卓别林始终是个局外人。
他在这里发家致富。
但他拒绝接受美国国籍。
更糟的是，
他利用自己的角色来嘲讽体制。
美国成立了一个委员会，认为这种暴力行为过于严重。
庸俗。
他过分炫耀了自己的资产阶级一面。
或许有点太无政府主义了。
他需要冷静下来。
他批评那些很有钱的人。
ETC。
并触及了以前无人触及的社会层面。
在幽默方面，
我们刚一聚集在一起，它刚开始发出噪音，
然后气氛开始变得有点紧张。
像卓别林这样的人物也一直令人不安。
在华盛顿，
其中一位男士已经将目光锁定在了卓别林身上。
他的名字是杰伊·埃德加·胡佛。
他年仅 21 岁，刚刚被司法部聘用，负责监控外国公民。
卓别林最近在他的电影《移民》中嘲讽了这种功能。
胡佛无法忍受，开始关注卓别林的案子。
他不想加入美国国籍这一事实，
这会引起怀疑。
也就是说，他不可能成为一个合格的美国人，因为他甚至都不是美国人。
所以马上，
他之所以成为胡佛的目标，是因为他绝对不是一个循规蹈矩的人。
而那些不墨守成规的人，
就像卓别林一样，
这是胡佛颠覆活动的开始。
胡佛当时还不是联邦调查局的掌权者。
美国联邦调查局要到7年后才会成立。
但他已经开始关注卓别林了。
他很快发现自己有一个弱点。
1918年，
电影界的新生力量正在比佛利山庄安家落户。
他们会在那里举办奢靡的派对。
它含有酒精。
毒品……
以及年轻女演员。
当然，卓别林是好莱坞电影圈的杰出成员之一。
他的许多朋友都在聚会中走失了。
他很擅长逗人开心。
为了逗他们开心，
逗他们笑。
他拥有这一切。
但我认为他从未做过那样的事。
他从未迷失其中。
对他来说，
不含酒精
不吸毒。
另一方面...
他喜欢女人。
最重要的是
非常年轻的女性。
在他的一次聚会上，
他遇到了米尔德里德·哈里斯。
那是在萨姆·戈德温的家里。
他以前常在她家打扑克。
她和他一样矮。
他喜欢和他身高相仿的女孩。
如果你明白我的意思。
米尔德里德·哈里斯梦想成为一名演员。
当时她只有16岁。
卓别林被她迷住了。
但这种田园牧歌般的时光不会长久。
他觉得米尔德里德·哈里斯非常漂亮。
但卓别林本人却说她不太聪明。
他认为他们不合适。
但米尔德雷德比她表面看起来更狡猾。
她绝不会让好莱坞最炙手可热的新星从她身边溜走。
他们相识几周后，
她告诉他她怀孕了。
卓别林感到害怕。
米尔德雷德是未成年人。
他冒着坐牢的风险。
他被迫娶了她。
米尔德里德·哈里斯
就像好莱坞的许多年轻女孩一样，
他在思考自己的职业生涯。
成为卓别林夫人当然对她有所帮助。
于是她让他相信她怀孕了。
但实际上，她并非如此。
他们结婚了，婚后她怀孕了。
卓别林落入了陷阱。
他娶了一个自己不爱的女人，
他进入了艺术创作停滞期。
可以肯定的是，他与米尔德里德·哈里斯的婚姻对他的创作造成了某种阻碍。
他开始拍电影了。
他抛弃了他们。
为了逃离这段包办婚姻，并重新发现他对电影的热爱，
1919年1月，
卓别林创立联美电影公司
他和他最好的两个朋友一起创办了一家新的电影公司。
演员夫妇道格拉斯·费尔班克和玛丽·皮克福德。
是道格拉斯和玛丽说服他搬到他们附近居住。
查理，
道格拉斯和玛丽情同兄妹。
他们彼此深爱着对方。
签约当天，
和往常一样，
卓别林能逗人发笑，挽救形象。
但他在家里的遭遇却越来越糟。
诺曼
米尔德雷德怀的孩子
有畸形。
他出生三天后就夭折了。
明显地，
这对卓别林来说是个沉重的打击。
但这很奇怪，因为，
从那一刻起，
他萌生了和孩子一起拍电影的想法。
30岁时，
他因失去第一个孩子和婚姻失败而悲痛欲绝。
卓别林随后重拾创作，从他个人的悲剧中汲取灵感，创作出了他最伟大的杰作之一。
儿子去世四天后，
卓别林在工作室里面试年轻男孩。
最初，
他当时正在为他的一部作品寻找儿童演员。
“夏洛特野餐”。
但在铸造过程中，
一个男孩深深打动了他，他当场就雇用了他。
他的名字叫杰基·库根。
他当时在说一些关于杰基·库根的事情。
我不知道为什么，
但每次我看到那个男孩，
我感觉想哭。
几天后……
银行家和外国投资者正在参观这些工作室。
卓别林已经几个月没有制作电影了。
气氛沉重。
但杰基·库根的公司将有助于缓解金融家们的焦虑。
他们穿上了他的卓别林制服。
他们非常高兴。
他们和孩子一起玩。
杰基·库根
他们完全不知道他会用它做什么。
并取悦银行家们。
他说：
杰基非常容易被人接受，当我给她看一些东西时，
他完全按照我教他的做。
他一次又一次地这样做，却丝毫没有失去自然流畅的表演和饱满的情感。
他真心觉得杰基·库根是完美的演员人选。
杰基向投资者们保证，
但最重要的是，他启发了卓别林。
然后他萌生了拍摄第一部故事长片的想法，
查理·卓别林将收养一个孩子。
他只会叫他“孩子”。
所以，
伤口裂开了。
一位昔日人物再次出现。
他母亲的，
安娜。
他们共同经历了这场被遗弃的悲剧，
母亲和儿子。
在……的末尾
19世纪
安娜·卓别林是一位音乐艺术家。
她独自抚养两个儿子。
查理和西德尼。
自从他与老查理·卓别林离婚后，
她能留给儿子们的只有肯宁顿路的苦难。
即使在她人生最艰难的时候，
她教会了他们热爱戏剧和创造力。
她给他们讲圣经故事，
他用音乐剧中的轶事逗乐了他们，
他说她模仿能力很强。
但安娜身体不舒服。
她已经很久没有工作了。
她整天待在家里，对着街上的人大声呼喊。
实际上，
她正慢慢陷入疯狂。
他眼睁睁地看着她逐渐变得抑郁和精神失常。
她望着窗外，说的话毫无意义。
他亲眼目睹了这一切。
这让他心碎了。
1898年，
安娜被关押在坎希尔精神病院。
医生们感到担忧。
案情非常严重。
他的精神疾病是性病引起的。
更具体地说，是梅毒。
据信她患有三期梅毒。
医生说，这就是他精神错乱的原因，因为在3级时，
受影响的是神经系统。
查理永远不会知道他母亲是如何染上这种疾病的。
安娜是个反复无常的女人，她喜欢男人。
他在孤儿院待了几个月，之后才回家。
但几年后，
她病情严重复发了。
一天，
孩子们过来告诉他：
你母亲疯了。
她站在街上，向路人分发煤块。
他得去接她，然后把她送到临终关怀中心。
然后送往精神病院。
而这一次，
查理必须亲自把她送回精神病院。
他现在14岁了。
她独自一人生活。
他的哥哥西德尼加入了海军。
画面中，一名14岁男孩不得不带着他可怜的、患有精神疾病的母亲去医院。
把她留在那里吧。
然后就别管它了。
这是我们对卓别林当时生活的一个糟糕印象。
从今天起，
安娜将永远无法离开精神病院。
查理发现自己彻底孤身一人了。
但他拒绝返回孤儿院。
当时的伦敦孤儿院
这非常非常难。
感觉就像身处监狱。
这一切都给他造成了深深的创伤。
他非常自豪。
他被独自留下了。
人们向他伸出了援手，
他说不。
怎么样了。
几个月以来，
查理靠零工维持生计。
有时，
他被迫露宿街头。
这种情况一直持续到他的兄弟西德尼……
回到英国后，
最终找到他。
西德尼从南非回来后，
他收查理为徒。
他资助他，直到帮他在剧院找到一份工作。
自即日起生效
两兄弟从此再也不会分开。
所有关于那段艰难童年的记忆，
他的被抛弃感，
卓别林把这些思想灌输给了孩子。
他最终克服了悲痛。
但新的挑战正等待着他。
随着拍摄接近尾声，
他的妻子米尔德里德发动了攻击。
她在媒体上指责他抛弃了婚姻家庭。
我没见到先生。
过去两周都是卓别林
我已经好几个月没和他住在一起了。
我断定他已经离开了我。
在此期间，
他的律师正在启动离婚诉讼程序，并计划毁掉这位电影制作人。
查普林夫人请求法院冻结查普林先生所承诺的资金。
卓别林出演过多部电影。
预计资金超过 50 万美元。
换句话说，
律师们要求查看孩子的录像带。
但卓别林绝不打算让他的电影被盗。
半夜，
他叫醒了整个团队。
爷爷说他来到了他家，
他敲了敲门，说道……
来工作室吧，
包括这些电影，
我们必须离开。
他必须把胶片底片带到盐湖城去。
然后是在新泽西州。
他想逃离那些想要收回这些物品（作为共同财产）的法警。
他们本可以夺走他的一切，他对此非常害怕。
数周以来，
他辗转于美国各地的酒店之间，总是比法警快一步。
这就像一部卓别林式的电影，与现实并行上演。
他女扮男装穿过酒店大堂，以免被人认出。
他打算带着他的胶片藏在沙漠里。
他就是那些电影里的那个角色。
也就是说，全世界都在与他为敌。
尽管它体积很小，
他被打得很惨。
但他却一直坚持下去。
最终，
经过漫长的法律和媒体斗争，整个故事终于落下帷幕。
离婚于 1920 年 11 月正式生效。
米尔德里德·哈里斯获得 20 万美元和卓别林遗产的一半。
回报，
他成功挽救了他的影片。
该套装于两个月后在影院上映。
他的成功超越了卓别林以往的任何经历。
据说影评非常尖锐，但所有电影院仍然座无虚席。
这部电影已销往50个国家。
这是一项新纪录。
那是他最大的成就。
他总能让你又哭又笑。
首次，
《寻子遇仙记》中有一些非常非常戏剧性的场景。
尤其是有一次，达兹去接孩子。
我们看到杰基·库根像这样伸展双臂。
我们看到卓别林带着他们，
四面八方传来小提琴的尖锐鸣叫声。
他继续在屋顶上穿行。
那辆车，
他甚至还跟人打了起来。
卓别林作品中以前从未出现过的非常强烈的元素，
他进入了一个充满戏剧性的世界。
这是他第一部真正融入童年记忆的电影。
但最令人动容的是，
因为他刚刚失去了孩子。
几个
《孩子》上映几周后，
卓别林的人生又一次遭遇巨变。
他的母亲，
安娜，
抵达美国。
分离十余年后，
他决定带她去好莱坞。
她的一位助手去纽约港接她。
但这次重聚看来注定不会顺利。
她看起来精神很好，然后去了移民局。
当经纪人问她：“你是查理·卓别林的母亲吗？”
她回答说：“是的。”
而你，
你就是耶稣基督。
事情本来可能发展得很糟。
不，
于是她得以去加利福尼亚州生活。
查理在好莱坞北部给他找到了一间小房子。
她生命的最后八年都在那里度过。
安娜接待了很多访客。
但很少见到他的儿子。
有一对夫妇照顾她。
她想要的一切，
她有。
但去看望她让他非常沮丧。
最让我印象深刻的是，
我相信，
这是关于他如何面对母亲的疯狂。
他深爱的母亲，
他记忆中的母亲
真美
才华横溢，
充满活力。
她变成了一个精神错乱的女人。
肥胖的，
未老先衰，
一个既悲伤又悲惨的角色。
他的祖母和母亲最终都被送进了精神病院。
而且我觉得他心里也隐隐害怕自己有一天会疯掉。
这是卓别林的一大悲剧。
他将在爱情生活中努力驱除的那个东西。
这是关于一位年轻美丽的母亲的美好回忆。
他会在自己的风流韵事中不懈地寻找他。
这就解释了他为什么会被年轻女孩吸引。
并非出于对年轻女孩的迷恋，
但最主要的还是出于对衰老的恐惧。
与米尔德里德·哈里斯离婚三年后，
卓别林再次坠入爱河。
再次坠入爱河
一个十几岁女孩。
与洛克希德公司一起，
卓别林逐渐对故事片产生了兴趣。
1924年，
他即将着手一项意义重大的工程。
街道和弗洛尔。
自然环境，
超过600名临时演员，预算为200万美元。
这是今年最昂贵的电影。
他们雇佣了一群萨克拉门托的流浪汉，用火车把他们运来拍摄开场镜头。
这相当困难。
在茫茫雪海之中，
试图控制局面以及发生的一切。
查理·卓别林在这部电影中也展现了新的面貌。
更具哲学意味的层面。
卓别林回归了他主要的主题。
爱，
饥饿，
贫困和缺乏收益。
有些场景将成为经典。
但卓别林的私生活将再次干扰拍摄工作。
他身后的那位年轻女演员……
她的名字叫莉塔·格雷。
她今年15岁。
拍摄开始时，
她担任主角。
卓别林在拍摄《寻子遇仙记》时认识了她。
三年前。
查理想给孩子找个漂亮女孩。
她做了自我介绍。
她穿着她母亲的高跟鞋。
她把头发盘了起来，然后去参加了试镜。
卓别林非常喜欢她。
据莉塔说，
据说他在《寻子遇仙记》中创作了那段梦境场景，完全是为了让他出演天使这个角色。
在这一系列超现实且带有预兆意味的场景中，
查理·卓别林必须抵制诱惑的诱惑。
由年轻的莉塔·格雷饰演
然后才逐渐老去
12岁。
卓别林的同事们都觉得她既不上相貌出众，也没有才华横溢。
但她已经订婚了。
因为卓别林热情洋溢，而没有人反对他的热情。
三年后，
因此，卓别林在淘金热期间再次雇用了他。
但他们在拍摄期间发生了婚外情。
于是女孩怀孕了。
于是她不得不放弃这个角色。
卓别林建议她堕胎。
但莉塔的家人拒绝了。
他们坚持要结婚。
婚礼在墨西哥举行，并于 1924 年 11 月 26 日在报纸上正式公布。
第二次，
卓别林为了避免入狱，刚刚娶了一位十几岁的女孩。
他立刻告诉了她：
我无意成为你的丈夫。
我将因社交原因出席。
但除此之外，不会再有其他事了。
不过，查理将和莉塔生两个孩子。
小查尔斯
然后是西德尼。
但这并不能改变任何事情。
这位年轻女子感到被忽视了。
然后，18岁时，
她离开夫妻共同住所，并提出离婚。
比她第一次离婚还要糟糕。
他们利用耸人听闻的标题在媒体上展开了激烈的争论。
媒体报道，
莉塔·格雷对她孩子的父亲进行了尖锐的批判。
进一步损害卓别林的形象。
卓别林夫人称，这位演员曾两次用左轮手枪威胁她，并建议她自杀。
据说，她与莉塔·格雷离婚前后，头发就开始变白了。
几乎一夜之间。
看到查理·卓别林仍然令人惊叹。
谁对人性观察如此透彻？
他看不到自己的缺点。
与此同时，在华盛顿，
他最大的敌人
J.
埃德加·胡佛
他刚刚就任联邦调查局局长。
他的第一个目标，
好莱坞。
被各联盟指控腐蚀美国，
他决心恢复那里的秩序和道德。
好莱坞最让他感到困扰的是什么？
卓别林将这种效果放大了十倍。
也就是说，好莱坞是有自由空间的。
无论是在政治层面还是在道德层面。
它在美国社会的其他任何地方都不存在。
胡佛最讨厌卓别林的是什么？
那是他的自由。
但这位电影制作人尚未意识到这种日益增长的威胁。
因为就目前而言，
他还有其他顾虑。
20世纪20年代末，
好莱坞的一切都在分崩离析。
1929年的金融危机震动了美国经济，电影业也未能幸免。
工作室一家接一家地倒闭。
卓别林得到了更好的建议。
他有时间积攒财富。
但还有另一件事让他担忧。
技术革命的到来，
有声电影。
巴斯特·基顿
欧莱雅和哈迪
他那一代的所有明星，
已被世人遗忘。
那么，面对这场巨大的变革，查理·卓别林会怎么做呢？
他，一直走在最前沿，
处于现代性的前沿，
始终坚信成熟电影的未来。
20世纪20年代末，
卓别林工作室越来越感到担忧。
影院重新开放并非好事。
近来所有无声电影都不成功。
抑郁症期间，
情况很艰难。
许多工作室都已关闭。
卓别林刚刚与丽塔·格雷离婚，
所以他当时有很多经济问题。
卓别林感到四面八方的压力越来越大。
顺便一提，这启发了他新电影中的一个场景。
马戏团。
首次，
卓别林的电影已经不再吸引观众了。
马戏团是他第一次商业上的失败。
查理很担心接下来会发生什么。
一部有声电影
一部无声电影
我的未来会怎样？
谁也不知道接下来会发生什么。
对每个人来说，这都是末日的开始。
他们悲痛欲绝。
今后，
他们的生活彻底改变了。
甚至连他自己的兄弟也是如此。
西德尼，
通常都很乐观，
感觉到风向变了。
他们侥幸躲过了股市崩盘。
凭借他们过去15年所积累的一切，
他们可以过上非常舒适的生活，直到生命的尽头。
于是西德尼提议他们扬帆起航。
他告诉查理，
很好，
我们已经做得够多了。
我们停下来。
查理说：
不是我。
当他哥哥告诉他时，
探视室的人员已经到达。
我们停止一切工作。
我们已经足够了。
ETC。
他说，
不，
我还有一些话要说。
我会那样说，因为我只会那样说。
西德尼说：
我决定停止。
他做到了。
西德尼返回欧洲，在那里安度晚年。
就这样，查理独自一人面对着默片时代的终结。
他拍了很多非常优美的默片，
全部都是巨大的成功。
然后，一场他不太清楚如何应对的技术革命到来了。
所以他很谨慎，不愿谈论电影。
卓别林在有声电影出现后又遇到了另一个问题。
他讨厌自己的声音。
他还能一边继续扮演查理·卓别林，一边说话吗？
因为查理不会说话。
他用面部表情表达自己，
以他的为人处事方式，
凭借他的比赛风格，
用他的身体。
卓别林遇到了一个大问题，但他解决了。
只需保持沉默。
决定了，
卓别林不会屈服于现代性的诱惑。
对他来说，
有声电影只是一时的潮流。
他的新电影，
城市之光
将会保持沉默。
第一次是在1931年1月于纽约举行的。
整个好莱坞都横跨美国去寻找这位新的卓别林。
这位电影制作人邀请了另一位本世纪的天才人物，
他的新朋友，
阿尔伯特·爱因斯坦教授。
他担心没人会来看这部电影，因为多年来都没有上映过无声电影。
这部电影讲述的是查理·卓别林和一位失明的小卖花女孩之间的爱情故事。
一部诗意的作品，
移动。
而且没有任何对话。
到底，
它成为当年第三大成功案例。
《生活》杂志称
“哑巴，
如果卓别林执导，
它依然是黄金。
他有力地证明了一个人可以成为自己想成为的人。
无论什么情况。
我认为每个人都需要时不时地有人提醒我们这一点。
卓别林再次成为新闻焦点。
但这一次，是为了他的艺术。
然而，这一成功并没有让他感到安心。
独自的，
疲惫不堪，也对电影的未来感到担忧。
他需要冷静下来反思一下。
他想逃离好莱坞的阴霾和厄运。
那他打算怎么办？
我们如何避免被视为过时的人？
如同来自过去时代的一颗明星，
完全错误？
1931年2月，
他将离开美国和加利福尼亚州，前往欧洲推广城市照明项目。
他还不知道这次旅行将如何改变他的世界观，并为他的艺术带来新生。
第一站，
英格兰。
卓别林乘火车回到家乡，重新找回了笑容。
浪子回头了。
他很享受被他访问过的国家的人民所欣赏的感觉。
但他也喜欢在那里被当作一位杰出人物接待，可以与各国元首进行对话。
知识分子，
其他艺术家。
在伦敦，
温斯顿·丘吉尔
未来的总理
要求与他见面。
圣雄甘地
前来与英国谈判印度的独立问题，
也很好奇想看看。
通过将自身定位与20世纪的伟大人物并肩，
他本人也成为了20世纪的伟大人物。
但除了大众对他的电影的欢欣鼓舞和热情之外，
卓别林意识到大萧条已经蔓延到美国以外的地区。
在整个欧洲，
人民遭受苦难，伟大的国家退缩到封闭状态。
他已经非常清楚地意识到全球形势。
他所看到的，
全球局势正在失控。
这就是民族主义的危险之处。
1931年3月，
卓别林抵达德国。
而这一次，他本人将成为这股盛行的民族主义的攻击目标。
在柏林，
人们给予他热烈的欢迎。
但纳粹报刊对他发起了铺天盖地的攻击。
因为他是阿尔伯特·爱因斯坦的朋友，
据说他是犹太人。
“他会把那位女士留给一个二流的格万德勒吗？”
一个幼儿爱好者。
在他们编纂的一本词典中，列举了一些犹太人物，
其中包括卓别林。
查理·卓别林。
这个扭来扭去的小犹太人，
对于犹太家庭来说，“无聊和令人厌恶”已经成为我们这个时代的迷思。
那个时代已经结束了。
在发现这份待清除名单中的这段文字及其附带的照片后，
卓别林震惊不已。
但他决定让自己的身世成为一个谜。
他不是犹太人。
但他永远不会否认这一点。
他总是说，否认自己是犹太人正中反犹分子的下怀。
但柏林之行还给他带来了另一个惊喜。
媒体也提到两人长相酷似。
日期上的巧合真是匪夷所思。
与一位冉冉升起的民族主义右翼人物。
卓别林抵达德国时，
一开始就出现了一些小卡通画，
甚至在希特勒夺取政权之前，
比较两者，
夏洛特这个角色，或者说卓别林的个性，
和
阿道夫·希特勒。
他们几乎是同一天出生的。
同年，
1889年。
它们的轮廓相同。
同样的胡子。
有些报纸说，希特勒留胡子的灵感来自卓别林。
这让他非常生气。
他返回美国后，
卓别林一直在思考这一切。
他已经不是以前的他了。
43岁，
他不再只是想逗人笑了。
但他明白，他的电影也能提高人们的意识。
他亲眼目睹了经济大萧条对各国造成的毁灭性影响。
所以，
他的第一个目标？
这将是资本主义。
在
1936年，他再次穿上查理·卓别林的戏服，讽刺了工业世界。
现代，
这是一部谴责过度消费主义的电影。
你不认为这是一部轻松的喜剧，
但它就像一部真正的社会电影。
与此同时，
太搞笑了。
这是对当今一切现象的谴责。
世界末日到了。
利润，
时间，
钱，
ETC。
这部影片拍得非常漂亮，最后我们终于看到了宝莲·戈达尔。
宝莱特
戈达尔，查理·卓别林的新搭档。
他遇到了这位21岁的女演员，当时她刚从欧洲回来。
他给了她女主角的角色。
他的童年经历与自己的童年非常相似。
分离，
放弃，
所以他们之间存在着某种同情和认同感。
这是他的最后一部默片。
看到他一路走来找到了爱情，真是令人感动。
而且，他第一次不再独自出行了。
但这并非现代公众会铭记的爱情故事。
很多人不理解卓别林为什么想在他的电影中融入政治元素。
餐厅里的反响褒贬不一。
但这只是第一次尝试。
因为他已经在写一本新的小册子了。
阿道夫·希特勒在德国夺取政权
尽管好莱坞似乎没有人对此作出反应，
他决心给人留下深刻的印象。
从某种意义上说，他将与这个邪恶的双胞胎兄弟算账。
为了描绘他的独裁者形象，
卓别林从希特勒练习摆造型的一系列照片中汲取了灵感。
希特勒曾跟随一位老师学习如何摆姿势。
学会表达自己。
卓别林立刻看穿了我们或许可以称之为阿道夫·希特勒光环背后的真相。
他，
他看到了木偶，
什么？
他做梦也想不到即将发生的恐怖景象。
当然，
但他看到了木偶。
所以它给了我灵感。
像他那样的疯子。
首次，
卓别林写了一个带对白的剧本。
他为此投入了整整两年时间。
他最终还是放弃了默片艺术。
迫不得已。
只是因为他想在里面加入演讲内容。
就像政治家会发表的那种演讲。
1939年9月……
卓别林在非常紧张的气氛中开始拍摄《大独裁者》。
他的兄弟西德尼
穿过，
将他的图像变成彩色。
同时，
欧洲的局势正在恶化。
英国和法国刚刚对德国宣战。
美国拒绝参与这场战争。
卓别林的这个项目引起了轰动。
特别是 J.
埃德加·胡佛
联邦调查局局长成为了美国最有权势的人。
胡佛和当时许多美国领导人一样，
换句话说，他对此持相当积极的态度。
首先，
我认为，
德国法西斯主义的兴起
原因很简单，因为它是共产主义的替代方案。
所以，
告诉好莱坞的犹太人，别再激怒德国人了。
现在不是时候。
希特勒，
你知道，
他一开始非常成功。
所以，对很多人来说，他也是一位英雄。
卓别林面临着政治和经济上的压力。
但它不会弯曲。
相反，
他恢复了年轻时的活力。
他日夜不停地工作。
每个镜头重复拍摄数十次。
拍摄历时超过7个月。
查理是个工作狂。
拍摄期间连续工作16到18个小时并不罕见。
然后第二天再回来，一切重新开始。
卓别林希望做到精准。
纳粹宣传电影启发了他的舞台设计。
他的服装。
比以往任何时候都更加如此，
他想让这部电影获得成功。
意识到这次的利害关系不仅仅在于电影制作。
图表。
他对团队和自己的要求是无限的。
他越来越像个疯子了。
他变成了暴君。
他变成了独裁者，
但就这件小事而言，
一个小小的举动，却能改变一切。
1940年10月15日，
该片正在纽约进行全球首映。
但话又说回来……
卓别林的政治意图不为人知。
在最后一幕中，
卓别林放弃了喜剧演员的形象，发表了一番非常真挚的个人演讲。
你们不是机器。
你们不是牲畜。
你们都是男子汉！
你们心中充满对人类的爱。
当卓别林的声名掩盖了他的品格时，
当卓别林不再扮演流浪汉时，
当他成为一个积极参与政治、经常发表演讲的人时，
这正在成为一个问题。
因为他正在成为美国一个极具争议的人物。
让我们出于理性去做这件事吧！
一个科学进步将为全人类带来幸福的世界。
士兵们，
以民主的名义，
让我们团结起来！
这部电影确实获得了五项奥斯卡提名。
但很少有人意识到它的远见卓识。
然而，
1940年，
希特勒已经开始了他的毁灭性计划。
他懂得如何与人交谈，
如何向他们讲述这个世界。
他在那里所展现的，在某种程度上具有预言性。
犹太人将会遭遇什么？
他是好莱坞唯一一个发行过这种类型电影的人。
他说，如果他早知道灭绝营的事，
他根本不可能把它拍成喜剧。
战后，
人们将会发现希特勒曾监视过这位独裁者。
纳粹档案揭示了订购该影片拷贝的命令。
如果说纳粹精英有一个共同的特质，
因为她热爱电影。
即使在战争期间，
纳粹通过中立国找到了获取英国和美国电影的方法。
这位电影制作人再次将自己的很多心血倾注到这部电影中。
从他的感情经历说起，
宝莲·戈达尔于 1941 年离开他，一年后离婚。
他们已经几个月没见面了。
与卓别林共事过的人都知道，他完全沉浸在工作中。
当然，
他的妻子们不明白他为什么完全冷落她们。
他全神贯注于工作。
宝莲·戈达尔
壮丽。
我想应该是……
和我的母亲一起，
这也是他生命的终点。
他与她之间有过一段轰轰烈烈的爱情。
这种关系真正展现了卓别林的人性一面。
这让他为迎接奥纳做好了准备。
因为两年后，
54岁时，
卓别林结识了一位新朋友。
奥娜·奥尼尔
诺贝尔奖得主尤金·奥尼尔的女儿
当时她是一位17岁的有抱负的女演员，正在参加她的第一次试镜。
当他遇到另一个十几岁的女孩时，
他周围的人都很焦虑。
所有了解他们恋情的人都认为这仍然与他对年轻女孩的迷恋有关。
毕竟，
他五十多岁，而她刚过青春期。
那只能是他执迷不悟的性幻想。
但实际上，
这成为了他最伟大的爱情故事。
他们曾深深相爱。
而他，心地善良，
谁收集了女性，
这真是一段非比寻常的爱情故事。
卓别林和尤娜相识几个月后就结婚了。
但这位市长任期伊始就爆出了新的性丑闻。
压垮骆驼的最后一根稻草。
1943年6月4日
琼·巴里
23岁
她指控查理·卓别林是她孩子的父亲。
她确实被一个男人强奸并怀了孕，而那个男人随后杀死了他。
他和她有染。
在遇到奥娜之前一年。
但发现这名年轻女子情绪不稳定，
他更希望尽快分手。
当卓别林离开她时，整个故事就此崩塌。
从那时起，她就开始惹出很多麻烦。
他们分居一段时间后，
琼·巴里在半夜闯入卓别林的家。
他的儿子，
西德尼，
当晚在场。
他上楼后看到父亲一脸担忧。
他告诉他：“爸爸，
我可以来看你吗？
他父亲简短地回答说：“不，
现在不要 ” 。
进而，
他看到琼·巴里在她父亲的房间里，手里拿着一把枪。
琼·巴里将因骚扰罪被捕两次。
卓别林原本以为这件事已经过去了，直到这起亲子诉讼被提起。
这些指控与他正式宣布与乌娜结婚的消息同时出现。
对许多美国人来说，
这太过分了。
卓别林对年轻女性的迷恋已经令人无法容忍。
美国退伍军人协会
天主教退伍军人
所有女权主义团体，
我认为他们不太喜欢这种令人作呕的老男人和年轻女人同住的形象。
对于一部分人群而言，
他不过是个上了年纪的花花公子罢了。
约翰·巴里案
因此，许多人与他断绝了关系。
与此同时，
他与尤娜·奥尼尔结婚了。
当他5岁多的时候，他和一个18岁的女孩发生了关系。
在华盛顿，
一名男子搓着手。
二十多年来，
J·埃德加·胡佛正等着卓别林犯下第一个错误，好扳倒他。
多年来，他的档案越来越厚。
但他目前还没有发现任何违法行为。
所以，约翰·巴里这件事，
胡佛会亲自处理这件事。
最令人着迷的是，
这就是FBI精心策划的一切。
约翰·贝瑞不想提出投诉。
J.
埃德加·胡佛以及基本上整个美国右翼都利用他的故事妖魔化卓别林。
联邦调查局意识到，它可以发起多项诉讼。
1944年2月15日
卓别林出庭接受卡罗琳的亲子关系确认。
约翰·贝瑞的女儿。
卓别林的律师出示了血液检测结果，证明他不是孩子的父亲。
但联邦调查局已经控制了局势。
那可是件大事。
原因是法官是由联邦调查局亲自任命的。
所以，
血液检测结果被驳回了。
卓别林被判有罪。
他还被勒令向约翰·巴里的女儿支付赡养费，直到她年满 21 岁。
但对胡佛来说，
这还不够。
随后，联邦调查局局长启动了另一项程序。
他找到了一条非常古老的联邦法律，该法律禁止男性带女性旅行。
出于不道德的目的，
行动。
因为他带约翰·巴里去纽约度假，
卓别林风险
23年监禁。
检察官对他态度恶劣。
通过把他描绘成性侵犯者，
像个怪物。
他们在采集他指纹的时候拍下了他的照片。
这张照片出现在多家报纸上。
一切都是为了让他看起来像个罪犯。
但陪审员们并没有被蒙蔽。
1944年4月4日，
他们宣告卓别林无罪。
然而，
胡佛不肯放开他的猎物。
部分保守派媒体仍然受雇于联邦调查局。
他们花时间向那些支持他们的记者透露一些零碎的信息。
就像海达·霍珀一样，
那个位置肯定在右边。
海达·霍珀
当时为小报撰稿的人
是她散布谣言的。
全国各地的女权联盟正在收集请愿签名。
他们希望以道德败坏为由将卓别林驱逐出境。
移民局已告知我，他们正在调查他在此逗留的方方面面。
一篇署名文章
“埃达·霍珀”，
但这似乎显然是由胡佛一手策划的。
“驱逐出境”一词
这是胡佛公司采用的一个术语。
除了，
他经常以驱逐出境来威胁他人。
我们知道被驱逐出境意味着什么。
这个符号令人恐惧。
卓别林正遭受四面八方的攻击。
但他并没有保持低调，
他以挑衅回应。
一部新电影，
韦尔杜先生。
在片中，他饰演一个以法国连环杀手为原型的杀害女性的凶手。
兰德鲁。
再次，
他觉得这很有趣。
通过玩 Landru，
那个娶了富有的寡妇并杀害她们的法国蓝胡子。
作为一名面具艺术家，
世界难道不是在鼓励这种行为吗？
这难道不是为了伪装而制造毁灭性武器吗？
那岂不是把妇女儿童撕成碎片吗？
更像卓别林。
什么？
那个小流浪汉让他为所欲为。
他一离开他，
他变得越来越像其他人了。
可以说，
哦，
先生
凡尔杜
多么精彩的一部电影！
但对于一个刚刚经历过一场艰难的亲子诉讼，并且与女性之间存在诸多问题的男人来说，这真的合理吗？
扮演一个为了钱财而杀害妻子的蓝胡子？
我快要疯了。
尽管如此，
抛下尘世的喧嚣，
我必须说，很快就会和大家见面了。
这次袭击笨拙不堪，结果给卓别林带来了灾难性的后果。
这部电影票房惨败。
已被审查，并在多个州被禁播。
这是一场有组织的抵制活动。
这是冷战的开端，美国爆发了一场反对共产主义的运动。
这是胡佛给予敌人致命一击所缺少的最后一块拼图。
20世纪40年代末，
参议员麦卡锡正式启动了对共产主义者的搜捕行动。
在这种充满偏执和审查的氛围下，
卓别林的作品因此有了完全不同的意义。
他曾公开反对他所认为的现代工业资本主义的种种弊端。
胡佛正在寻找，
他四处搜寻，最终找到了一份卓别林的演讲记录，其中卓别林明确表示支持俄国人。
1942年。
在一次大型集会上，他被邀请接替苏联驻旧金山大使的职务。
1942年。目标是迫使政府开辟第二战场。
他演讲伊始便对听众说道
“同志们”。
此时，
当他说“同志们”时，
他注定会受到批评。
胡佛认为他发现了什么。
卓别林被窃听了。
他的随行人员也正在接受讯问。
“ 这
联邦调查局来找萨姆·戈德温，问他卓别林是不是共产党员。
他回答
“查理，一个共产党员？”
他是我认识的唯一真正的资本家！
真是荒谬至极。
明显地，
他更倾向于社会主义。
从左至右，
就像许多艺术家一样。
但他根本不是共产主义者。
绝对不是。
因此，没有任何事能证实一个人对共产主义的承诺。
尽管缺乏证据，
多年来针对卓别林的宣传开始产生效果了。
1950年，
在美国，
我们不再谈论这些电影了。
别提第七艺术的精妙之处了。
对于清教徒时代的美国来说，
卓别林如今只不过是一个怀揣危险政治思想的老人。
他被指控为共产主义者。
如果你去见一位共产党员，
这意味着你是支持者。
否则，你自己就是共产主义者。
这是美国历史上最严重的指控。
他感觉到一种不信任和排斥的情绪开始显现。
整个好莱坞都觉得他有点烦人。
他成了不受欢迎的人，再也没有人去看望他了。
于是卓别林逐渐与世隔绝。
他整天待在别墅里，从家人那里寻求慰藉。
他的妻子奥娜和他们的孩子。
一天，
我们正走向网球场，
只有他们两个人。
我们聊了很多，也聊了很多无关紧要的事。
他曾告诉我
“直到遇见她，我才知道什么是爱。”
事情就这么发生了。
非常出色。
她就像他的代理母亲一样。
他的妹妹。
此外，
奥娜在某种程度上符合他心目中略显柔弱的女性形象。
同时，它也以极具个性的方式被抹去。
但问题是，
这是一段完全的、彼此都乐在其中的美好时光。
情人，
但他却把自己封闭起来。
在昔日辉煌的忧郁中。
卓别林随后创作了他的最后一部杰作。
戏剧社
一位陨落的音乐艺术家的故事
他的最具自传色彩的电影。
首次，
他促成了酗酒艺术家与年轻貌美的舞者重聚。
这显然象征着他父母之间的关系。
但她的想象力将它转化成了一段爱情关系。
快乐而慷慨。
他将女性角色交给了克莱尔·布鲁姆。
一位年轻女演员，因其外貌酷似他生命中的两位女性而被选中。
他的母亲和乌娜。
当时，
我和我
我们非常相似。
在电影拍摄期间，
我们经常被错认在一起。
卓别林想把他的故事完整地呈现出来。
他的家人，
为了将他们的生活融合在一起，
他的孩子杰拉尔丁，
迈克尔……
约瑟芬也露面了。
我想告诉学校里的每一个人，
但我拍过电影。
这就像是追随父亲的脚步。
它具有某种原型意义，这对我来说真的是一个神奇的时刻。
而他扮演的则是年轻求婚者的角色，
我们还找到了西德尼，
这是他与莉塔·格雷婚姻所生的第二个儿子。
最后，
他选择童年时代的伦敦作为故事的背景。
完全按照原样重建。
在一部电影中，
卓别林回顾了他一生中的所有主要主题。
这是对她内心感受的一次精彩探索。
来自他的家人，
来自家人的感受
它的历史，
他记忆中的伦敦。
而且并非总是顺风顺水。
这是一个非常，
非常富有。
他的遗作，对他一生的纪念。
几乎是预言般的，
他当时还不知道这将是最后一部在美国拍摄的电影。
1952年9月，
卓别林启程前往英国。
这是 Limelight 在欧洲进行长期宣传巡回演出的第一站。
因为这部电影的背景设定在伦敦，而当时美国的局势很糟糕，
第一届比赛原定在伦敦举行。
他知道联邦调查局正在监视他，国税局也在找他。
所以，出于害怕无法离开，
他没有公布离境日期。
他匿名登上了伊丽莎白女王号邮轮。
他的妻子和孩子已经登船了。
他一直躲在船舱里，直到船只离开港口。
但在华盛顿，
胡佛无意拘留他。
相反，
得知他即将离任的消息后，
他要给他设个陷阱。
出海第二天，
查普林收到移民局发来的信息。
他返回美国的签证申请刚刚被拒签了。
查理并没有被正式禁赛。
他阻止不了她回来。
但他们制造了一种局面，如果他想要新的签证，
他不得不重新走一遍所有官方程序。
胡佛的陷阱很简单。
要获得此签证，
卓别林将不得不接受联邦调查局的讯问。
如果他拒绝，
他回不来了。
如果他接受，
他将再次被迫公开自己的私生活。
光天化日之下。
在他不在期间，
他们采访了所有与他发生过性关系的女性。
目的是攻击他的道德生活。
他们希望他会回来推翻自己之前的说法。
为了能够起诉他。
但他还没蠢到那种地步。
英国女王伊丽莎白二世于9月23日抵达英国。
他向英国民众展现的是一个顾家的好男人形象。
首先，
热烈的欢迎让他忘记了与美国的争端。
他得到了大家极大的爱戴和支持。
里面挤满了鼓掌的人。
这真是我见过的最感人的场景之一。
他经过时，所有人都让开了路。
所有那些告诉他的可爱的伦敦人
“你好，查理”
或者
“欢迎查理”。
但英国方面已经知道，美国拒绝给他发放回国签证。
所以，
在电影新闻发布会上，
电影制作人必须做出回应。
英国人热情地欢迎了他。
一如既往。
但他们也处于守势。
就连议会里的人都感到非常震惊。
我们谈到了美国人是如何对待他的。
卓别林
他试图用旋转摆脱困境。
他非常谨慎，没有说任何“坏话”。
关于美国。
他的谨慎是正确的。
因为从他到达的那一刻起，
英国情报机构
军情五处，
他们开始监视他并向联邦调查局报告。
他的档案于 1952 年建立，当时联邦调查局向军情五处发出消息，要求我们中的一人密切监视此人。
查理·卓别林。
英国军情五处在事件核心地带做出了反应。
当联邦调查局提出要求时，
军情五处回应道：“是的，
首领！
是的，
厨师！
因此，卓别林明白他未必会受到英国的欢迎。
来自美国的消息也不容乐观。
他的电影几乎没有上映。
这部电影没有在主要城市上映。
作为
旧金山
纽约，
芝加哥。
因为这些被认为是反美活动，
正如他们所说。
卓别林必须做出决定。
他将选择流亡。
他将不会返回美国。
然后他竭尽所能，彻底断绝与该国的关系。
首要任务是什么？
为他的家人寻找新家。
他周游欧洲。
最终，他在瑞士发现了一座宏伟的庄园。
在日内瓦湖畔。
查理·卓别林将在这座银行大厦继续他的一生。
但他的精神状态如何？
是他决定不再返回美国。
但他非常清楚自己别无选择。
J·埃德加·胡佛已经将他的离任视为他最大的成就。
胡佛已经把他的离任视为他最大的荣耀。
那么，
卓别林会接受这种生活改变吗？
他，一个刚刚体验了40年好莱坞光鲜亮丽生活的人，
最终他决定与世隔绝。
这可以看作是提前退休。
但卓别林并没有销声匿迹的打算。
尽管目前他最关心的是，
那是他的家人。
奥娜，
他的妻子，
她怀上了他们的第五个孩子。
我让父亲带我们来的。
去看房子，
这是什么房子？
真是令人印象深刻。
这次交易进行得非常迅速，这种情况经常发生。
先生的一切
卓别林，
这是命运的安排。
卓别林就这样为他的家人找到了一个家。
他现在必须把留在好莱坞的所有物品运回国。
基本上，
他们只带了度假必需品就出门了。
而已。
他们把所有财物都留在了身后。
他们不知道这些东西会不会被没收，也不知道接下来会发生什么。
他已经无法离开了。
所以，
他派乌娜去洛杉矶管理他们的资产。
临走前，
她把所有东西都登记在自己名下。
她把房子卖了。
家具，
所有这些。
奥娜经历了一段非常艰难的时期。
她被迫交出了美国护照。
为了陪伴丈夫走到生命的尽头，
奥娜同意加入英国国籍。
1954年底，
查理·卓别林的所有电影都被运回伦敦，他的财产则被运往瑞士。
65岁
他即将开始新生活。
他与哥哥西德尼重逢。
许多人会来庄园度过许多个夏天。
自从他离开美国以来，
他娶了一位吉普赛女子为妻，乘着篷车环游世界。
卓别林还组织大型宴会招待来访的朋友。
好莱坞老将们
来自欧洲各地的明星。
他最终给人的印象是顺其自然。
他对美国非常愤恨。
但他很高兴能和妻子乌娜以及孩子们住在瑞士一栋非常漂亮的房子里。
他们获得了自由。
他们去过很多地方。
他们的生活非常充实。
他变成了一个享乐主义者，我认为在此之前他的一生都是如此。
这确实是份工作。
电影行业以及所有关于如何继续发展的担忧，
生产某物，
他从一个略有不同的角度发现了生活。
我认为这对他很有好处。
我觉得他非常高兴。
家庭成员正在增加。
总共
奥娜将为他生八个孩子。
他们的新生活宛如童话故事一般。
但从内心深处来说，
卓别林饱受不再是昔日那个卓别林的痛苦。
他很想念电影院，并且正在逐渐恢复工作。
他非常害怕被公众遗忘。
人们不再对他感兴趣了。
他已经过气了，
过时了。
尽管他拥有相当可观的财富，但他仍然害怕再次变得贫穷。
曾两次，
卓别林正试图复出。
1957年，
他正在自编自导一部新电影。
纽约之王。
这是一部反美檄文，永远不会在美国上映。
这部电影将主要导致窃听行为的恢复。
对顽固仇恨的开放态度，
联邦调查局甚至成功说服瑞士方面密切关注卓别林。
瑞士政府在他家安装了窃听器。
手机里有个麦克风。
瑞士情报机构与美国联邦调查局的合作非常密切。
他们一直在发送信息。
他们一直被监视到最后一刻。
也就是说，我们有截至 1978 年的记录。
谢谢。
卓别林正在拍摄最后一部电影。
1967年，
香港伯爵夫人。
两位明星已同意加入他的项目。
索菲娅·罗兰和马龙·白兰度。
对他来说，这无疑是回到了美好的旧时光，回到了青春岁月。
但与当时最耀眼的明星合作也是一种乐趣。
马龙·白兰度和索菲娅·罗兰。
他们立即同意与查理·卓别林合作。
但拍摄进行得并不顺利。
卓别林和白兰度关系不睦。
他们会一直表演到电影结束。
但他们将不再交谈。
他们都是杰出的人物，但注定无法共事。
这部电影失败了。
然而，
卓别林坚持不懈。
他把自己锁在办公室里创作新的剧本，整天坐在钢琴前重新编排电影的音乐。
重新创作电影配乐
当时，
我们绝对不能搬家。
不要发出任何声音。
是的，
一个孩子正从楼梯上跑下来。
声音太大了，
那么，
这位维多利亚时代的老男人身上最突出的就是他严厉而固执的一面。
他周围的人都明白他需要独处。
音乐，
写作，
电影，
正是那东西让他活了下来。
一段时间以来，
她正沉浸在爱河中。
奥娜，
他已经习惯性地拍摄查理，
用镜头记录他们在庄园里的生活。
对我而言，
这是爱的体现。
两人之间有着无限的爱。
他现在大部分时间都和她在一起。
卓别林仍然每天安排一段时间，全身心地陪伴他的孩子们。
必须到场，并且全神贯注。
用餐时间，
如果你在用餐期间哪怕错过了5分钟，
嗯，你不吃饭。
和他们一起，
卓别林经常很严厉。
他看不清我们。
我们孩子，
在这种奢华中，
而他当时确实不得不战斗，
孩子。
这一点很突出。
他告诉我们：
但这一切，
过夜，
它会消失。
他认为教育，
这是唯一的武器。
真的吗，
在生活中保护自己。
但卓别林还会教他们伪装和喜剧的艺术。
我怀念我无比珍爱的童年时光。
我后悔自己不再是青少年或孩子了。
历年...
他们都将离开庄园，开始各自的生活。
有时也会逃离这种父亲般的角色，
令人印象深刻。
20世纪70年代初，
卓别林的经典影片正在影院重新上映。
流亡20年后，
他的远见卓识终于得到了认可。
这位电影制作人受邀前往世界各地领取大量奖项。
在他生命的尽头，
他非常渴望获得认可。
他年纪很大了。
因此，过去的恩怨和旧怨，
他们有点被忽视了。
在伦敦，
他与英国秘密情报机构达成了和解。
随后，卓别林前往白金汉宫，接受英国女王的接见。
他很喜欢扮演查尔斯修女这个角色。
因为我们不能忘记他来自哪里。
他所取得的成就，
并获得自己国家的认可。
它真的很漂亮。
他非常自豪。
你能想象吗？
一个出身工人阶级社区的孩子，凭借自己的努力获得了成功，并见到了女王。
他当时一定觉得这很讽刺。
因为女王，
她本应该在他从美国回来的时候就收到它。
那将是一个非常棒的举动。
他说：“好了。”
我们不同意你的观点。
他是一位很棒的导演。
嗯，
她没有。
这些奖项重新激发了人们对卓别林的兴趣。
1973年2月，
美国导演彼得·博格达诺维奇决定为他拍摄一部纪录片，并亲自到他家采访了他。
在沃韦。
但为时已晚。
现年84岁
岁月和疲劳已经损害了他的记忆力，这位老人无法讲述他天才时期那段充满痛苦的经历。
我当时在想，
那是
弗雷德·卡诺
难道不是吗？
谁是从剧团起家的。
还有像那样的人，
或者马克斯·塞内特。
我现在想不出有谁。
我可以，
之后，
我猜是吧。
但我想不出谁合适。
你是怎么……
你和杰基·库根共事过吗？
我不知道，
我不记得了。
好莱坞，
成功，
女性，
折磨。
卓别林似乎把一切都忘了。
全部，
除了他的童年时期。
你的童年并不快乐。
这是关于克尼马戏团访问沃韦的故事。
1977年10月，
他几乎一动不动地坐在扶手椅上。
他再次坚持要我们带他去那里。
很明显，他情况不太好。
但是，
他非常想看这场演出。
我们说，
他太累了。
但他想来看马戏团。
绝对地。
我们，
在节目播出期间，
总是，
人们为阿仁献上了鲜花。
还有他，
他像疯子一样大笑，
每年，
我们做到了。
他还在笑。
太棒了。
因为克宁，
预计他们会在演出中场休息或结束后乘坐房车出现。
有时，
他一直待到凌晨两点。
第二天，
与小丑们交谈，
与艺术家们一起，
他很喜欢。
他追溯到了自己的童年时代。
他去看马戏团的时候。
在他生命的暮年，
卓别林没有忘记马戏团的魔力。
但他也保留了一些不太快乐的童年回忆。
圣诞节，
例如。
约会，
他一直无法忍受的派对。
他不喜欢这样。
不。
这让他感到沮丧。
我正在考虑这个问题。
圣诞节的回忆太多了。
他一定经历过非常可怕的事情。
孩子。
他住在伦敦的时候，
卓别林没有资格享用晚餐。
也不送礼物。
他喜欢跟孩子们说，那天晚上他唯一的乐趣就是吃了一个橘子。
我觉得我们收到的礼物太多了。
感谢我的母亲。
它变得有点，
我相信，
这是一种误解……
“别把礼物给爸爸看，他会难过的。”
因为他觉得这是浪费钱。
“但这并没有阻止我们玩得开心。”
但是，即便如此。
1977年12月24日，
卓别林特别疲惫。
但和往常一样，
奥娜有宏伟的计划。
全家人都聚集在沃韦。
“这是一起重大的圣诞节案件。”
入口处有一棵高大的杉树。
礼物。
到处，
他真是太宠我们了。
当晚，
卓别林无法和全家人一起完成当晚的活动。
然后他要求被护送回房间。
奥娜把门虚掩着，这样他就能听到孩子们打开礼物时的欢呼声。
但在1977年12月25日凌晨，
他安然入睡。
就在那里，
我第一次看到母亲哭泣。
她从没在我们面前做过这种事。
这对我来说是个巨大的打击。
如果他把握的时机合适，事情就会发生。
他圣诞节时离开了。
直到我生命的最后一刻，
因此，卓别林的一生充满了讽刺意味。
正是这部影片让他能够以幽默和温柔的方式描绘世界及其苦难。
帮助他应对袭击的人。
是他赋予了查理·卓别林生命，使他永垂不朽。
奇怪的是，
他永远不会匮乏。
卓别林，
因为他可能已经不在人世了，
但他的作品，
他的发明，
它总能给人带来快乐。
伤心，
它总会对人们产生影响。
所以它还活着。
某处。
如果说谁配得上“天才”这个词，
那肯定是卓别林。
无疑。
我一直很喜欢斯特凡·斯法耶的一句名言：
这句话的意思是“人类需要神才能存在”，
但众神需要某些人来证明他们的存在。
我认为查皮在其中扮演了非常重要的角色。
如果你……生活会很美好。
不要害怕。
你所需的一切，
这就是勇气。
想象力和一根小手指。
九头蛇已经展现出如此多的面孔，
滑稽的查理·卓别林
悲伤的卡尔韦罗
那个爱女人的男人
年轻的，
太年轻了
战胜强者的人
这位极其富有的冒险家，
好莱坞的叛逆少年和沃韦的隐士。
想要揭开天才的真相，总是需要超越表象去看待事物。
法国电视二台继续播出纪念查理·卓别林和《夏洛》上映100周年的影片。
这是他最伟大的杰作之一。
你刚刚发现了幕后发生的事情。
这里是……
独裁者
他最具远见的电影，
写于1936年，出版于1940年。
他比任何人都更早地意识到希特勒疯狂行径的危险性。
很快就能见到你了。